Nggak bisa gini
Mbak Meguri
Kamu belum makan apa-apa sama sekali
Nggak
Itu...
Hmm
Ohh
Makhluk aneh ya
Maaf banget
Nggak, bukan gitu
Apaan sih
Kapan sih
Kulit mangga ini keliatan
Ayah
Obrolan sensitif gini
Bisa
Dikontrol dikit nggak?
Sensitif?
Kalau istri lagi
Mikir gitu itu hal wajar lah
Hmm
Ada yang aku omongin salah ya?
Ah aku juga
Harus ke kantor
Tunggu dulu
Tunggu bentar
Kamu tunggu dulu
Hari ini bisa pulang cepet nggak?
Kerja sih
Nggak bisa dihindarin
Aku usahain
Pulang secepatnya ya
Mbak Meguri, makasih selalu ya
Ah
Jangan gitu, Ayah
Apaan sih
Lucu banget
Ini kan skinship sama menantu
Atau
Kamu
Lagi nggak puas?
Zaman sekarang
Kelakuan Ayah gini
Udah fully out of line
Apaan sih
Ini pelecehan seksual
Pelecehan kekuasaan
Compliance
Udah ah
Ribet banget
Santai aja kali, segini doang
Tunggu
Ayah tolong berhenti
Beneran
Aku bakal marah loh
Udah ah
Sst
Beneran
Aku marah nih
Ya udah
Ada deh
Aku ke tempat pachi dulu
Ya udah
Apaan nih
Lagi tidur?
Eh?
Oh
Kamu udah pulang ya
Tidur di sini gini
Bisa masuk angin
Maaf
Entah sejak kapan
Aku ketiduran
Sayang
Aku mau ngomong
Boleh?
Ada apa?
Soal
Tinggal bareng Ayah
Ini
Setelah Ibu meninggal
Ayah sendirian
Kita khawatir
Jadi ikut tinggal bareng
Tapi
Aku makin nggak kuat
Rasanya
Sewa rumah
Juga nggak ada
Lingkungan sini
Bagus katanya
Iya sih
Tapi pas beneran
Hidup bareng
Kerja rumah
Jadi tambah banyak
Stressnya
Juga numpuk
Gitu
Gimana kalau
Ayah sewa apartemen
Dekat sini
Terus sesekali
Mampir liat keadaan?
Hmm
Cari rumah juga
Kerjaanku lagi hectic banget
Sabar dulu ya
Bisa?
Nanti aku
Ngomong ke Ayah
Supaya lebih hati-hati
Tenang aja
Tolong ya
Baik
Sebagai gantinya
Kamu boleh
Ambil part-time
Eh?
Biar waktu
Siang hari
Bersama Ayah berkurang
Menurutku lebih sehat buat kita berdua
Hmm
Ya udah
Seminggu
2 hari aja
Deal ya
Udah
Kamu langsung bilang ke Ayah ya
Langsung
Ahh..
Ah..
Aku berangkat ya
Hmm
Oh iya
Makanan buat Ayah
Udah
Ah
Aku masak dan taruh di kulkas
Tolong bilang dipanaskan dulu
Ya
Oke
Ngerti
Makasih
Aku berangkat
Hati-hati ya
Meguri ke mana ya?
Wah Meguri
Katanya mulai kerja part-time
Makanan di kulkas
Panaskan dulu
Katanya
Part-time?
Iya
Nggak usah kerja part-time juga
Masih sanggup kok
Bukan soal duit sih
Ya
Ah
Apaan sih
Kamu ini
Bener-bener nurut banget sama istri
Nggak gitu kok
Hari ini
Aku nginep
Ada golf接待, tolong ya
Susah juga ya posisiku
Ayah juga
Sabar dikit lah
Bisa akur sama Meguri
Hmm
Aku pulang
Satu dua
Ah..
Nggak bisa
Nggak bisa gitu
Aku diajak
Ke hotel
Oh
Karena kamu jarang kasih
Jadi kesepian
Tunggu dulu
Mau.. aku mau banget..
Ayah.. Ayah serius!
T-
u-
nggu
Ini beneran
Aku beneran
Nggak boleh gini
Nggak boleh!
Beneran.. ini beneran..
Ini salahku
Ahh..
Lepas.. lepasin
Lepasin!
Uhh..
Wow
Memeknya basah banget
Uhh..
Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Beneran
Sakit banget
Nggak kok
Uhh..
Uhh.. uhh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Uhh..
Mama..
Beneran
Beneran stop dulu
Bukan gitu
Uhh..
Ayah.. Ibu.. uhh..
Ahh..
Salah
Sekarang
Ah..
Ahh..
Ahh.. uhh..
Uhh.. uhh..
Uhh..
Uhh ahh.. uhh ahh..
Uhh ahh..
Uhh ahh.. uhh..
Mau dibantu?
Berhenti!
Udah keluar belum?
Kamu
Lagi nunggu apa?
Kemarin itu
Kenapa basah banget sih
Udah sampe gini
Cukup ya, tolong berhenti
Mau anak sekali?
Nggak mau
Gitu
Ya udah sini
Cerita dong
Sebelum suami pulang
Mau nangis bareng?
Ahh..
Cepet, nanti suami pulang
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Wah wajahnya enak banget
Meguri
Wah..
Eh?
Meguri
Lagi belanja
Oh gitu
Ya
Bentaran lagi pulang
Hmm
Nggak bilang apa-apa
Ahh..
Aku hari ini santai
Mau ke pachi
Nggak ada yang begitu
Cuma lagi apes aja
Kalau udah jago
Pachi bisa menang
Gitu
Dah
Lagi ngapain?
Boleh rokok dikit lah
Makanya
Rokoknya
Sebisa mungkin
Di luar aja ya
Santai lah
Kan IQOS
Tetep aja
Asapnya keluar
Aku sih oke
Tapi baunya
Bukan asap biasa
Itu uap
Ya udah terserah
Bukan itu maksudnya
Meguri
Agak
Sensitif soal bau
Nggak sensitif kok
Cuma agak perhatiin
Kamu ini
Lebih parah
Obat nyamuk
Bau beda lah
Tapi
Enak banget rokoknya
Paling top
Ahh
Akhir-akhir ini sering ngomong sendiri
Rokok enak banget
Ahh..
Enak banget
Ahh udah nggak tahan
Keluar
Ah..
Ah enak banget
Rokok
Paling enak
Ayah
Lebih baik berhenti rokok
Ahh..
Coba liat dulu
Miso soup hari ini
Kecapekan asin
Hmm
Maaf
Katanya suka yang ringan
Nggak kok
Nggak apa-apa
Telur mata sapi ini
Lebih
Matengin lagi dong
Sibuk banget ya beneran
Ya
Eh
Ah
Ya
Soal itu
Dan
Begini aja
Ubah sesuai
Pasti 20%
Sampai 30% lah
Mereka juga
Biasa aja
Menurutku
Oke
Satu orang
Ya gitu
Tujuh delapan orang
Ah iya iya
Oh gitu
Eh
Ya
Sekarang?
Sekarang
Ahh
Oh gitu ya
Di sana
Jelasin baik-baik
Di sini juga
Sedikit
Hmm
Benar
Itu
Pertama kali
Ya pertama
Kalau gitu agak
Capek
Produksinya
Ya
Cuma pertama
Doang
Ya
Kedua dan seterusnya
2500 lah
Ah
Beneran?
Eh
Kalau gitu ya
Dua orang
Pas banget kan
Berdua pergi
Ya ya
Ya
Mereka juga
Begitu lah
Jam 10
Dateng
Terus sampe jam 11
Oi
Maaf ya
Makanannya hambar ya
Telepon kerja
Ngerti kan
Maaf
Nggak apa-apa
Berhenti!
Makasih.. makasih.. basah.. basah..
Uhh..
Haha langsung muncrat
Haha
Ahh..
Uhh..
Uhh.. uhh..
Ada apa?
Uhh uhh uhh uhh
Uhh..
Uhh.. uhh..
Uhh uhh uhh uhh
Uhh..
Uhh.. uhh..
Maaf
Airnya tumpah
Aku berangkat ya
Hati-hati
Hati-hati ya
Haha
Ah..
Uhh..
Uhh.. uhh..
Ahh..
Ahh ahh ahh ahh ahh
Uhh.. uhh..
Uhh..
Uhh uhh uhh uhh..
Aaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Uhhh.. aaaaahh
Ahh..
Ahh.. ahh..
Gimana rasanya?
Jelek banget
Aaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhh
Uhh..
Uhhhhhhhhh
Ahh..
Ahh.. ahh..
Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Uhh..
Uhh.. uhh.. uhh..
Ahh..
Uhh..
Buka lebar-lebar
Lebih dalam lagi
Sekitar mulutnya juga bersih
Ahh..
Hmm
Uhh.. uhh..
Apa?
Uhh..
Uhh.. uhh..
Uhh.. ahh..
Ahh..
Uhh..
Uhh.. uhh..
Ahh..
Gimana nih
Wah..
Ahh..
Enak banget
Mama..
Uhh..
Aaaaaahhhh.. aaaaaahhhh..
Ih.. ih..
Ih.. ih.. ih..
Ih.. ih.. ih.. ih..
Ih.. ih.. ih.. ih.. ih..
Ih.. ih..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Uhh..
Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Uhh.. uhh.. uhh..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Uhh ahh..
Uhh ahh.. uhh ahh.. uhh ahh..
Uhh ahh.. uhh ahh..
Ahh..
Ahh beneran ahh..
Ahh.. ahh..
Enak.. enak.. uhh
Uhh..
Uhh.. uhh..
Ahh..
Uhh..
Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Ahh.. ahh..
Ahh..
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Uhh..
Uhh.. uhh.. uhh.. uhh.. uhh..
Uhh.. uhh.. uhh.. uhh..
Uhh.. uhh..
Uhh..
Uhh ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Aahh.. aahh.. aahh.. aahh..
Aahh.. aahh..
Aahh..
Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Ahh..
Ahh.. ahh..
Aahh.. aahh..
Aahh..
Ahh..
Kamu mau kopi tambah?
Iya boleh
Makasih
Udah cukup
Minum lagi aja
Minum dulu
Makasih
Ini
Oh iya
Kerjaan udah mulai tenang
Mau mulai
Cari apartemen?
Eh?
Apa?
Ya soal
Sewa kamar dekat sini
Itu
Udah waktunya
Kita juga mau punya anak
Eh?
Ah
Tapi
Gitu ya
Memang
Lebih enak
Tinggal di sini
Tapi
Sama Ayah udah akur kan
Iya
Gitu
Ngerti
Kalau kamu oke
Iya
Ya udah gitu aja
Maaf
Aku
Harus ke kantor
Kopi yang kamu buatin
Maaf ya
Aku
Berangkat kerja
Aku berangkat
Hati-hati
Ah..